Bu...
Hocam!
Sana her zaman inandım!
Leydi Alice...
"Savaş Öncesi Gece"
Az önce Doğu Kapısı'na baktım.
Kapı yıkılıp düşman içeri girmeden
çok zamanımız yok.
Düşman ordusu yaklaşık
50.000 askerden oluşuyor. Bizde 3.000 var.
Onlara elimizden gelen eğitimi vermeliyiz.
Diğer Bütünlük Şövalyeleri nerede?
Yukarıdan dışarıda sadece yedi tane görebildim.
Hepsi bu.
Bu saçmalık!
Benimle birlikte birliğin 31 üyesi olmalı!
Elbette biliyorsunuzdur, Leydi Alice.
Baş Senatör Chudelkin'in, hafıza sorunları
gösteren şövalyeler üzerinde bir
yeniden ayarlama sanatı kullandığını.
O şövalyelerden onu, o sanattan
henüz uyanamadı.
Şu anda 21 şövalye uyanık.
Dördü Katedral ve başkenti
gözetliyor,
dördü de Uç Dağları'nda devriye geziyor.
Geriye 13 kişi kalıyor.
Kuvvetlerimiz zaten çok yetersiz.
Buna rağmen, Leydi Alice...
Savaşırken o genç adamı
korumayı mı düşünüyorsunuz?
Elbette.
Çünkü onu korumaya yemin ettim.
Yapmamalısınız, Hocam!
Savaşta böyle bir yükle
kendinizi yorarsanız,
kılıcınızın gücünü azaltmakla kalmaz,
sizi de tehlikeye atar!
Pekala, bu kadar heyecanlanma, Eldrie.
Hey, ufaklık.
Beklediğimden daha iyi
göründüğünü görünce rahatladım.
Yanakların biraz dolmuş mu?
Amca.
Uzun zaman oldu.
Komutanım--
Amca.
Kirito'yu öldürecek mi?
Sorun değil, ufaklık.
E-Amca...
Küçük kız, az önce gördün mü onu?
Evet. Sadece bir anlıktı,
ama kesinlikle bir kılıç parlaması gördüm.
O genç adama Birleşmiş Kılıç,
daha doğrusu bir hançer fırlatmıştım.
İsabet etseydi,
yanağından bir parça deri koparacaktı.
Eğer... isabet etseydi mi? Yani...
Aynen öyle. Onu durdurdu.
Kendi iradesiyle.
Gencin zihni burada değil gibi.
Ama ölmedi.
Dinle.
Çocuk kendini korumuyordu,
seni koruyordu, küçük kız.
Yani bir gün geri dönecek.
Ben böyle düşünüyorum.
Muhtemelen ona en çok ihtiyacın olduğunda.
Yani anlıyorsun ya, Eldrie.
Bir gence göz kulak olabiliriz.
Pekala. Bir saniye bekler misin, tamam mı?
Kirito.
Kalbin o savaştan beri
kayıp olmasına rağmen,
beni Amca'nın kılıç tekniğinden
yine de korumaya çalıştın.
Benim hakkımda ne düşünüyorsun?
Kirito hakkında ne mi düşünüyorum?
Hayır. Ben sadece yaratılmış bir varlığım.
Alice Zuberg'in bedenini işgal etmeye devam eden.
Savaşmak için var olan bir kukla.
Savaşma niyeti dışında hiçbir şey hissetme
lüksüm yok.
Ama belki de...
...sesimi duyamaman, duygularımı
bastırıyor olmamdan kaynaklanıyordur.
Eğer bu anda tüm irademi
serbest bırakırsam,
karşılık verir misin?
Ş-Şey...
A-Akşam yemeğinizi getirdik, Leydi Şövalye.
Teşekkür ederim. Minnettarım.
Ş-Şey, ekmek ve içecek bir şeyler var.
Korkmanıza gerek yok.
İkiniz Kuzey Centoria İmparatorluk
Kılıç Sanatları Akademisi'nden misiniz?
Evet! Ben İnsan Muhafız Ordusu Tedarik Kolu'ndan
Baş Eğitile Tiese Schtrinen.
Aynı kolun Baş Eğitile'si Ronie Arabel.
Bu kadar resmi olmanıza gerek yok.
Burada, ben de sadece başka bir
kılıç ustasıyım, hepsi bu.
Lütfen bana Alice deyin.
Ne oldu?
A-Ah, bir şey değil.
Sadece akademide tanıştığımızdan çok
daha farklı görünüyorsunuz.
Sizce... öyle mi?
Her neyse, bir şey mi istemiştiniz?
Evet.
Şey, Şövaly-- Leydi Alice, koyu saçlı
genç bir adamla geldiğinizi duyduk.
Tanıdığımız biri olabileceğini
merak ettik.
Bu yüzden düşündük ki...
A evet. Doğru.
Siz ikiniz Kirito ile akademide
arkadaştınız, değil mi?
Demek Kirito-senpai imiş!
O zaman Eugeo-senpai mutlaka...
Bu sizin için taşıması çok zor olabilir.
Ama Kirito'nun ve Eugeo'nun öğrencileri
olarak,
bunu kabullenebileceğinize inanıyorum.
Az önce... duydum...
...Eugeo-senpai'nin sesini.
"Ağlama. Ben her zaman buradayım," dedi.
Siz ikiniz Kirito ve Eugeo'ya karşı
bir şeyler hissettiniz mi--?
Hayır, öyle değil! Ben... Ben...
Leydi Alice, Kirito-senpai ve
Eugeo-senpai'nin çiğnediği Tabu'yu biliyorsunuz, değil mi?
Evet. Bana başka bir öğrenciyi öldürdükleri söylendi.
Onları o Tabu'yu çiğnemeye iten neydi peki?
Hayır, o kadarını değil.
Kirito-senpai ve Eugeo-senpai
bizleri kurtarmak için kılıçlarını kaldırdılar.
Keşke biraz daha akıllı olsaydık,
kanunu değiştirmek için Kilise'yle
savaşmazlardı ve kimse ölmezdi.
Telafisi mümkün olmayan bir suç işledik!
İşte bu yüzden...
...ne olursa olsun, asla...
...onlara âşık olduğumuzu itiraf edemeyiz!
Hayır, bu konuda yanılıyorsunuz.
Siz hiçbir suç işlemediniz.
Leydi Alice, siz...
Siz saygın bir Bütünlük Şövalyesi'siniz,
Leydi Alice, bu yüzden anlayamazsınız!
Bedenlerimizle oynandı,
ve gururumuz günahla lekelendi!
Beden, kalbinizin bir
kabından başka bir şey değildir.
Kalp... ruh, gerçekten var olan
tek şeydir.
Ruhunun özünü belirleyen...
...sadece sensin.
Yapabileceğimi biliyorum.
Tıpkı Kirito'nun bana gösterdiği gibi.
Gördün mü?
Vücudun ve görünüşün
sadece kalbini takip eder.
Kalbin kimse tarafından lekelenemez.
Kırsal bir köyde doğdum
ve böyle büyümeliydim.
Ama 11 yaşımdayken,
bir suçlu gibi alınıp götürüldüm,
hatıralarım bir sanat tekniğiyle silindi
ve bir Bütünlük Şövalyesi oldum.
Böyle bir kadere lanet ettiğim zamanlar oldu.
Ama...
Kirito bana yapabileceğim... yapmam gereken
bir şey olduğunu öğretti.
Bu yüzden bir daha asla tereddüt etmeyeceğim.
Kendimi olduğum gibi kabul edip
ilerlemeye karar verdim.
Eminim senin için de sadece sana özel
geniş, uzun ve dümdüz bir yol vardır.
Selam.
Amca. Günaydın.
O genç adamı nereye yerleştireceğimiz hakkında.
İstersen artçı birliğe sorabilirim--
Hayır.
Sorun değil.
Akademiden eski uşaklarıyla tanıştım,
ve savaş başladığında ona göz kulak olmalarını istedim.
Öyle mi? Duymak güzel.
Peki o siyah saçlı çocuk nasıl?
Geçmişinden insanlarla temasa geçince
herhangi bir tepki verdi mi?
Anlıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, gelecek savaşın gidişatını
onun belirleyeceğini hissetmeden edemiyorum.
Ne?
Senden ve ortağından yardım almış olsa bile,
baş senatörü ve pontifi yenmek
inanılmaz bir başarıydı.
İradesinin gücüne denk olup olmayacağımdan
emin değilim.
Olamaz.
Dün iradelerimiz çatıştığında,
kesinlikle hissettim.
O çocuk benimle aynı, hatta benden daha fazla
gerçek çatışma tecrübesine sahip.
Gerçek çatışma derken neyi kastediyorsun?
Tam da dediğim gibi. Bir yaşam mücadelesi.
Tabu Endeksi,
ölümcül savaşları yasaklar.
Peki o çocuk bu tür bir tecrübeyi
nerede kazandı?
Amca, Kirito aslında--
Efendim.
Savaş konseyinin vakti geldi neredeyse.
Lady Fanatio.
Lady Fanatio... makyaj mı yapmış?
Uzun zaman oldu, Alice.
İyi olmana sevindim.
Sesi... kadınsı mı?
U-Uzun zaman oldu.
Hey Alice, o siyah saçlı çocuğu
da yanında getirdiğini duydum.
Şey, evet.
Anladım.
O zaman savaş konseyinden sonra
onu kısaca görebilir miyim?
Neden?
Sadece ona teşekkür etmek istiyorum.
Ona teşekkür etmek mi?
Evet.
Benimle dövüştüğü ve beni yendiği için.
Bütün Onur Şövalyesi yıllarımda,
o çocuk tek kişiydi...
...benimle tüm gücüyle dövüşen,
bir kadın olduğumu bilmesine rağmen.
Ne demek istiyorsun...?
Ne zaman bir erkek benimle dövüşse,
kılıç kullanışında hep küçük bir fark olur.
Bunu fark edince,
yüzümü bir miğferle sakladım...
...ve rakiplerin yaklaşmasını engellemek için
kesintisiz saldırı sanatında ustalaştım.
Ama bu sadece kendi cinsiyetimden
dolayı utandığım içindi.
O çocuk beni hemen anladı ve benimle
kılıç tokuştururken hiç çekinmedi.
Onunla olan savaşım sırasında,
tüm kılıç becerilerimi ve sanat tekniklerimi serbest bıraktım,
ve bittiğinde, tüm önemsiz
takıntılarım ortadan kalkmıştı.
Görüyor musun? O çocuğa teşekkür etmek
istememe şaşmamak gerek, değil mi?
Bahsetmek gerekirse, biraz da sinirliyim.
Çünkü açığa çıkan yüzümü gördüğünde,
bende hiç kadınsı bir şey bulmadı.
Bu yüzden birkaç şey denemeye karar verdim...
belki şunu ya da bunu yaparsam uyanır.
Nazik sözlerin için minnettarım,
ama o şu an çadırında dinleniyor.
Hürmetlerini ona daha sonra iletirim.
Aman Tanrım. Çocuğu görmek için izninize mi ihtiyacım var?
Komutan görevdeyken onunla
görüşmek istediğinizde,
kişisel duygularımdan dolayı
sizi hiç reddettiğimi sanmıyorum.
Amcayı görmek için sizin izninize
ihtiyacım olmadığına eminim.
Öncelikle, bir erkek şövalye tarafından
dövülmek isteseydiniz,
Amcadan bunu yapmasını istemeniz gerekmez miydi?
Ah, ama o muaf.
Dünyanın en güçlü kılıç ustası olduğu için,
herkese karşı elini hafif tutardı elbette.
Oh, öyle miymiş?
Amca benimle antrenman yaparken hep canla başla çalışmaktan terlere boğulurdu.
--Efendim, bu doğru mu?
--Amca, her şey senin yüzünden--
Hey! Savaş konseyini başlatma zamanı.
Son dört aydır,
her türlü stratejiyi düşündük,
ama mevcut gücümüzle topyekûn bir saldırıyı püskürtmenin zor olacağı sonucuna vardık.
Son Dağları'nın bizim tarafında,
on kilorluk bir alanda her yöne sadece otlak ve kayalık var.
Eğer bu kadar içeriye kadar girerlerse, o zaman düşman tarafından çevrelenip katlediliriz.
Bu yüzden, biz...
...100 mel genişliğinde ve 1.000 mel uzunluğundaki bu dar vadide savaşmaktan başka seçeneğimiz yok.
Buraya bir savunma pozisyonu kuracağız,
ve düşmanın ilerlemelerini durmadan püskürtüp onları yere sereceğiz.
Bu operasyon boyunca temel stratejimiz bu olacak.
Şu ana kadar herhangi bir fikri olan var mı?
Düşman kuvvetleri arasında uzun yaylarla donatılmış dev birimleri,
ve hatta daha tehlikeli olan karanlık büyücüler düzeni de var.
Uzun menzilli saldırıları hakkında ne yapacağız?
Riskli bir kumar olacak ama...
O vadide gündüzleri bile güneş ışığı yok,
ve yerde tek bir ot tanesi bile yok.
Başka bir deyişle,
oradaki uzamsal kaynaklar seyrek.
Eğer savaş başlamadan önce her zerresini tüketebilirsek,
teorik olarak düşman güçlü sanat teknikleri başlatamayacak.
Söylemeye gerek yok, bizim için de aynısı geçerli.
Ancak, bizim tarafımızda sadece 100 kadar kutsal sanat kullanıcısı var.
Eğer kendimizi
sanat teknikleri alışverişi yaparken bulursak, düşman çok daha fazla kaynak tüketecektir.
Anladım. Bence haklısınız, Komutan Yardımcısı.
Ama kaynaklar tükenirse,
yaralıların hayatını geri getiremez miyiz?
Bu yüzden bir kumar olduğunu söyledim.
Tüm üst düzey reaktiflerimizi ve şifa iksirlerimizi yanımızda getirdik.
Eğer tüm sanat tekniklerini şifa sanatlarıyla sınırlar,
ve ilaçlarımızı destek olarak kullanırsak, reaktifler en az üç gün dayanmalı.
Bir sorun daha var.
Leydi Fanatio.
Solus ve Terraria'nın lütufları ne kadar seyrek olursa olsun,
Yıllar içinde biriken muazzam miktarda kaynak olmalı o yarıkta.
Savaştan önceki kısa sürede o gücü kim tüketebilir ki?
Hayır, birisi var.
Bunu yapabilecek tek kişi.
Tek mi?
O kişi sizsiniz, Alice Synthesis Thirty.
Belki fark etmemişsinizdir,
ama gücünüz tüm Bütünlük Şövalyelerininkini aşmış durumda.
Eminim artık onu kullanabilirsiniz.
Gökyüzünü ayırıp yeryüzünü yarabilecek gerçek kutsal güç.
Pekala, benim için Kirito'ya iyi bakın, olur mu?
Evet, bize güvenebilirsiniz.
Leydi Alice, ne olursa olsun Kirito'yu koruyacağımıza söz veriyoruz.
Kirito, bu son vedamız olabilir.
Ben de elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Bana verdiğin hayatın son damlasına kadar harcayacağım.
Yani eğer düşersem ve son gücümle adını haykırırsam,
ayağa kalkıp o kılıcı benim için çeker misin?
Eğer uyanıksan, düşmanın binlerce, hatta on binlerce olması fark etmez.
Bir kez daha mucize yarat ve herkesi koru.
Ne de olsa, sen...
Ne de olsa, Yönetici'yi yendin.
Sen hepsinin en güçlü kılıç ustasısın.
Leydi Alice.
Şimdi yola çıkalım.
Eldrie?
Ne oldu?
Şimdiye kadar bana çok iyi hizmet ettiniz.
Yanımda olduğunuz için gerçekten minnettarım.
Deusolbert Bey gibi kıdemli bir erkek şövalyeyi seçmediniz.
Benim gibi bir aceminin eğitmesini istediniz çünkü kalbimi düşünüyordunuz.
Hiç de değil!
Asla bu kadar küstah olmam.
Sadece muhteşem kılıç becerilerinize hayran olduğum içindi.
Sizin desteğiniz sayesinde bu tehlikeli yolda bugüne kadar yürüyebildim.
Teşekkür ederim.
Leydi Alice.
Neden geçmiş zaman kipinde konuşuyorsunuz?
Neden yolunuzun burada biteceğini ima ediyorsunuz?
Ben... Ben sizden hala yeterince öğrenemedim!
Kılıcım, sanatlarım...
Hala sizin seviyenizin yanına bile yaklaşamadım!
Beni eğitmeye ve
yönlendirmeye devam etmeni istiyorum, sonsuza dek...
Bütünlük Şövalyesi Eldrie Sentez Otuz Bir!
Evet...
İşte akıl hocan olarak son emirlerim.
Hayatta kaldığından emin ol.
Barışın gelişini görene kadar yaşa.
Ve sonra, onları geri al.
Gerçek hayatını ve sevdiğini.
"7 Kasım 380 YD Doğu Kapısı"
Bir sonraki bölümde: "Şövalyelerin Savaşı."